تــرجــمة
إسـلام الجـيز!وي
قمّة" للمواد الترفيهية"
طريق الرعد" للإنتاج"
تــرجــمة
إسـلام الجـيز!وي
"مصرف "سيتي
-| إبرام تاراسوف  |-
تم تحميل كل شيء؟
تقريبًا
!تقريبًا
سيدي، مع كامل احترامي لك
أأنت متأكد أن هذا أفضل خيار أمامنا؟
...لم لا يمكننا تصحيح
،لأن ابن أخي اللعين
قتل كلبًا
وسرق سيارة
...سيارة
موجودة حاليًا بمخزننا
إذًا، سنتخلّى عن كل عملنا
!لأجل سيارة؟
إنها ليست مجرد سيارة
(جون ويـك) إنها سيارة
إذًا، لم لا نعيدها له وحسب؟
لقد قتل ابن أخي
وأخي نفسه
والعشرات من رجالي
!لقاء سرقة سيارته
!وقتل كلبه
أتظن أنه سيتوقف الآن؟
!سيدي، إنه محض رجل واحد
لم لا نقضي عليه وحسب؟
(جون ويـك)
رجل شديد التركيز
شديد الالتزام
وصاحب عزيمة لا تكلّ
...لقد قتل قبلًا ثلاثة رجال في حانة
بقلم وحسب، سمعت قصصًا عنه -
!بقلم لعين -
من بوسعه فعل هذا؟
،يمكنني أن أؤكد لك
أن القصص التي تسمعها
،عن هذا الرجل
نقطة مياه، في بحر ما بوسعه فعله
...لـديـك
.سيارتـي
إنـه البُـعـبــع
.السلام
وماذا يعرف رجل مثلك عن "السلام"؟
وما المانع؟
.السلام
...استـمـتـع بـ
.تقاعــدك
(ويـك) سيد
قمـة" للمواد الترفيهيّة"
تقدّم
بالتعاون مع
تيك" للأفلام إحدى شركات (هونج كونج) المحدودة"
من إنتاجات "طريق الرعد" للمرئيّات
بالتعاون مع "87 إليفن" للإنتاج
| جـون ويـك |
"الفصل الثاني"
تــرجــمة
إسـلام الجـيز!وي
"عيد ميلاد سعيد"
مرحبًا يا رفيقي
كلب مطيع
ماذا تفعل يا (جون)؟
!أتأملك
ماذا تفعلين أنت؟ -
أنتظر قدومك -
تعال هنا
مرحبًا يا فتى
لديك منزل جميل وآمن
(مرحبًا يا (أريلو -
مرحبًا -
ما هذا بحق السماء؟ (جون)
!ظننتك تحب هذه السيارة
ما رأيك؟
المحرّك على وشك أن يتوقف عن العمل
الهيكل تعرّج تمامًا
عمود القيادة تدمّر بالكامل
ولا أعلم إن كنت لاحظت هذا
لكن زجاجك الأمامي تهشّم
...أعني
"ما رأيي؟"
يمكنني إصلاحها
شكرًا لعثورك على مكانها
لا عليك يا رجل
لقد أجريت بضع اتصالات
ليس بالأمر الجلل
أعلمني عندما تنتهي من إصلاحها
حسنًا
"ستكون جاهزة بحلول "عيد الميلاد
من 20 إلى 30 ديسمبر
(جون) مرحبًا يا
(سانتينو)
أتسمح لي بالدخول؟
بالطبع
أتود قهوة؟
شكرًا
سعدت برؤيتك
أنا من سعدت برؤيتك
حزنت لسماع ما حلّ
(جون) لزوجتك يا
شكرًا لك
...والكلب
هل لديه اسم؟
لا
(جون) أنصت يا
،بكل صدق
لا أود التواجد هنا
رجاءً، لا تفعل
أطلب منك عدم فعل هذا
أنا آسف
" لا أحد يبتعد ثم يعود، دون عواقب "
(جون) لقد فعلت هذا بقلب مثقل بالهمّ يا
...لكن، تذّكر
،لولا ما فعلوا في ليلة مهمتك المستحيلة
ما كنت لتصبح هنا الآن وجالسًا أمامي
كل هذا بسببي أنا
كل هذا لي الفضل به
استعدها
أستعيدها؟ -
استعدها -
هذه "التميمة" ليست أمرًا هينًا
(جون) يا
"أن يتشارك رجلان "التميمة
فهذا يربط روحهما
بعهد الدم الذي قطعاه
اعثر على غيري
!أنصت إليّ
ما هذه؟
أتتذكر؟
هذه دمائك
لقد أتيت إليّ
وساعدّتك
إن لم تقم بهذا
فإنّك عليم بالعواقب
لم أعد هذا الرجل بعد الآن
(جون) لطالما كنت هذا الرجل يا
لا يسعني مساعدتك
أنا آسف
حسنًا، أنت محق
لا يسعك مساعدتي
لكنه يستطيع
(جون) أراك قريبًا يا
(جون) لديك منزل جميل يا
!أمسية طيّبة
(جون) أمسية طيّبة يا -
(أمسيّة طيبة يا (جيمي -
تسرب غاز؟
نعم، تسرب بالغاز
هل عدّت للعمل مجددًا؟
(سعدت برؤيتك يا (جيمي
!هيا يا فتى
(جون) ليلة طيبة يا
!تبًا
"فندق "كونتيـننتال
أود رؤية مدير المكان؟
من الجيد رؤيتك مجددًا بعد غياب قصير
(ويك) يا سيد
هل أُعلمه بقدومك؟
نعم، من فضلك
!ابق هنا
بطريقه لرؤيتك (ويك) السيد
يا سيدي
!مثاليّة
ضع هذه العملات للتداول
أين هو؟
شكرًا لك يا صديقي
إنه عمل رائع، حقًا
؟(جوناثان) ماذا تفعل يا
لقد أحرق منزلي
"لقد رفضت الوفاء بـ"التميمة
من حسن حظك أنه اكتفى بهذا
بم كنت تفكر بحق السماء؟
أن تتشارك "التميمة" مع رجل
كـ(سانتينو دي أنطونيو)؟
كانت هذه الطريقة الوحيدة
للابتعاد عن هذا العمل
أتسمي هذا ابتعاد عن العمل؟
ماذا ظننت أنه سيحدث؟
ماذا توقعت؟
أظننت حقًا أن هذا اليوم لن يأتي؟
ماذا يود منك أن تفعل؟
لم أسأله
رفضت وحسب
هناك قاعدتان لا يمكن كسرهما
(جوناثان) يا
" "ممنوع إراقة الدماء على أرض الـ"كونتننتال "
" وكل تميمة تُطبق أعرافها "
بحسب معرفتي، إن تم اعتبار أحدهم
"مخالفًا لإحدى القاعدتين"
المجلس الأعلى، يقرّ بعواقب صارمة
في حالة الإخلال بإحدى القاعدتين
لا خيار لديّ؟
إن خالفت أعراف "التميمة"، تموت
إن قتلت مالك "التميمة"، تموت
إن هربت، تموت
(جوناثان) هذا ما قبلته يا
افعل ما يطلبه منك
وستصبح حرًا
بعدها، إن أردت أن تنتقم منه
وتحرق منزله، فمطلق الحرية لك
،لكن حتى ذلك الحين
!ألتزم بالقواعد
!أصبت، التزم بالقواعد
!بدونهم، ما الفرق بيننا وبين الحيوانات
أتسمحون بوجود الحيوانات؟
متأسف لقولي هذا
!لكن هذا المكان لا يسمح بهذا
أما أنا، على صعيد آخر
،يمكنني تحمّل مسؤوليته
إن أردت هذا
أقدر لك هذا
هل لديه اسم يا سيدي؟
لا
كلب مطيع
ابق هنا
"متحف الفن الحديث بـ"نيويورك
كانت هذه مجموعة والدي
بالطبع هذه اللوحات بالنسبة لي
ليست مجرد قماش ملوّن
لكنني أعثر على ذاتي هنا
تفضل
(جون) لم أود فعل هذا يا
إن تقاعدّت
كنت لأحترم قرارك
انظر لحالك
إنّك تفكر بالأمر، أليس كذلك؟
تحصي عدد المخارج
والحرّاس
أيمكنك النيل مني قبل نيلهم منك؟
كيف ستفعلها، يثيرني الفضول
بقلم هذه السيدة؟
عكاز هذا الرجل؟
ربما بنظارته؟
بيديّ وحسب
!يا له من أمر مثير
ومع ذلك تعرف أنك لا تستطيع فعلها
أليس كذلك؟
أخبرتك قبلًا
!أنا بحاجة لهذا الشخص
الشخص الذي لديه النظرة
التي ترمقني بها الآن
"أنا بحاجة لـ"البُعـبع
(جون ويـك)أنا بحاجة لـ
أخبرني بما تريد وحسب
أريدك أن تقتل أختي
لماذا؟
هناك 12 مقعدًا
"بـ"المجلس الأعلى
"مقعدًا لـ"الكامورا
وآخر للمافيا الإيطالية
مقعدًا للصينيين
ومقعدًا للروس
،عندما مات أبي
أوصى أن ترث مقعده بالمجلس
إنها تمثل "كامورا" الآن
ولا يسعني إلّا التساؤل
أي هدف قد أحققه أسمى من هذا؟
تود منّي أن أقتل
جيانا دي أنطونيو)؟)
لن أقدر على فعلها أبدًا
فإنها من دمي
ما زلت أحبها
لا يمكن إتمام هذا -
"إنها بـ"روما -
لحضور مراسم تتويجها
...لتصل إلى هناك ستتدخل من السراديب -
لا يهم مكانها -
لهذا أنا بحاجة لشبح يدخل لأي مكان
(جون ويـك) مثل الأسطورة
لهذا أنا بحاجة إليك
افعل هذا لأجلي
"وتكون أوفيت بعهد "التميمة
ما قولك؟
!تخرج الكلمات منه بشق الأنفس
الوديعة رقم .5903.5
...مطاردة سعيدة
.(يا سيد (ويـك
" رومـا "
{"فندق "كونتيننتال
"مرحبًا بك بفندق "كونتيننتال" في "روما
كيف أساعدك؟
أود غرفة
!(جوناثان)
(جوليس)
مرحبًا -
سعدت برؤيتك -
"لا أتذكر آخر مرة كنت بها في "روما
،وقد سمعت أيضًا
!أنك تقاعدّت
لقد فعلت
إذًا، أجبني عن سؤال واحد
....هل أنت هنا لقتل
بابا الفاتيكان"؟"
لا
حسنًا إذًا
أحد أفخر غرفنا
شكرًا
استمتع بإقامتك
!(ويـك) سيد
هل "ساقي النبيذ" هنا؟
لا يترك محلّه أبدًا
(ويـك) ظهيرة طيبة يا سيد
لقد مرّ وقت طويل
أود أن أعاين قبل الشراء
أنا متشوق للغاية لأريك شيئًا، أولًا
(ويـك) صباح الخير يا سيد
(مرحبًا يا (أنجيلا
"مرحبًا بعودتك إلى "روما
هل أنت بحاجة لبدلة جديدة؟
نعم
من حكم خبرتي بماضيك
أظن أنك ميّال لـ"نبيذ العنب الألماني" = سلاح
لكن، اسمح لي أن أقدم لك
"أحدث إنتاجات "النمسا
"مسدس "غلوك 34" و"غلوك 26
"هذه الخريطة الأصلية لولاية "دي أنطونيو
ستجد هنا كل الأطلال القديمة
(ويـك) أخبرني يا سيد
أهذه البدلة لحدث رسمي أم لقاء اجتماعي؟
لقاء اجتماعي -
نهارًا أم ليلًا؟ -
أحتاج واحدة للنهار وأخرى لليل
قبضته مُحكمة
سطح مستوي لإعادة التذخير بسهولة
وأعلم أنك ستقدّر
الفتحات العلوية الأمامية بالهيكل
ما التالي؟
أحتاج لشيء قوي ودقيق
قوي ودقيق
هذه خريطة للمعبد
والسراديب الموجودة تحت سطح الأرض
أي طراز تريد؟ -
إيطالي -
كم زرًا تريد؟ -
اثنان -
البنطال؟ -
ضيق من الأسفل -
ماذا عن البطانة؟ -
عمليّة -
"رشاش "آيه أر 15
قطر فوهته 11,5 بوصة
مزوّد بقوة دفع أيونيّة
بعدسة مكبرة بها 6 مستويات
وهذا هو المخطط الحديث للمكان
هناك واحد، اثنان، ثلاث بوابات
"بطانة من "السيلكون كاربايد
مدعمّة بجزيئات السيراميك
عدة طبقات مضغوطة
لتكوّن درعًا واقيًا
لقد قمنا بوضعها بين البطانة والقماش
يستحيل اختراقها
،رغم هذا
تسبب ألمًا بالغًا على ما أخشى
أتقترح أي شيء لنختم به الليلة؟
"جملة شهيرة تُقال لساقي النبيذ"
شيء ثقيل، عتيق
هل لي أن أقترح "بندقية إم 4"؟
به ميزتيّ التعمير الآليّ
وعمود التعمير الإضافي
قبضة محكمة
في حالة ابتلّت يداك
سلاح إيطاليّ كلاسيكي
ماذا عن التحلية؟
!التحلية
أفضل أدوات المائدة
تم شحذها حديثًا
أحسنت
أيمكنك عمل طلبية سريعة؟ -
بالتأكيد يمكنني -
لأين تود أن نرسلها؟ -
إلى الفندق -
هل أرسل كل هذا إلى غرفتك؟
نعم
شكرًا لك -
ممتاز -
؟(ويـك) سيد
!استمتع بحفلتك
"ومن يتهيّب صعود الجبال، يعِش أبد الدهر بين الحفر"
"باللغة اللاتينيّة"
شرفتنا بحضورك يا سيدي
مساء الخير
هل تستمتع بالحفل؟
معذرةً يا سيدتي
السيد (أكوني) ينتظر
سأوافيه خلال دقيقة
(سيد (أكوني
هل تستمتع بالاحتفالات؟
شكرًا، لمقابلتي
تفضل بالجلوس
(آنسة (أنطونيو
...لا يمكنك سلب ما هو حق لغير -
لا شيء تم سلبه -
قومكم من حددوا المنطقة التي يُسمح لنا
بالسيطرة عليها
فعلوها والسكين على أعناقهم
!يا لعباراتك الرنانة
،بالإضافة
هذا السكين الذي تتحدث عنه
كان على عنق أطفالهم
المغزى أن يشاهدوا دون تحريك ساكنًا
ما كان لكم أمسى الآن لنا
(يا سيد (أكوني
اذهب الآن
استمتع بالحفل
احظ ببعض المرح
لم لا تذهب وتهتم بضيوفنا؟
بينما أجدد مكياجي؟
أمرك يا سيدتي
ماذا أفعل دونك يا (كاسيان)؟
!(جون)
(جيانا)
منذ وقت ليس ببعيد
كنا نعتبر بعضنا صديقين
ما زلت أعتبرنا كذلك
!ومع ذلك، ها أنت هنا
للمـوت   ...أمهر مبعـوث
؟(جون) ما الذي أعادك يا
"تميمة"
من يشاركك بها؟
أخيك
(جون) أخبرني يا
"هذه "التميمة
هكذا تُوفّي دينها؟
وماذا كان اسمها؟
السيّدة التي أدى موتها
لقدومك لأخذ خياتي؟
(هيلين)
!(هيلين)
...و(هيلين) هذه
أكانت تستحق الثمن
الذي تسعى الآن لتدفعه؟
،الآن
دعني أخبرك بما سيحدث عندما أموت
سانتينو) سيطالب بحقه)
في إرث مقعدي بالمجلس
"سيستولى على "نيويورك
،وأنت
ستكون الشخص الذي سلّمها له
على طبق من فضة
(ماذا كان ليصبح رأي (هيلين
؟(جون) بهذا يا
ماذا كان ليصبح رأي (هيلين) بك؟
لماذا؟
لأنني، عشت حياتي كما أريد
وسأنهيها كما أريد
؟(جون) أتخشى أن يسيطر عليك أحد يا
نعم
أتعرف؟
لطالما ظننت أن بوسعي الهرب من الأمر
أن بوسعي توقع حدوث الأمر
بأنني سأتوقع قدومك
؟(جون)
(كاسيان)
أتعمل هنا؟
نعم
وأنت؟ -
أعمل هنا -
هل تحظى بأمسية طيبة؟
أخشى هذا
يؤسفني سماع هذا
!أمسكوا به
!الحقا به
أبيننا حسابات لم تغلق بعد؟
...حسـاب
واحـد وحسب
نعم
تحظى بأمسية طيبة
؟(جون) أليس كذلك يا
!أيها السيدان
،هل يتوجب أن أذكركما أنه
؟" "ممنوع إراقة الدماء على أرض الـ"كونتننتال "
لا يا سيدي
حسنًا
الآن، هل لي أن أقترح عليكما
زيارة الحانة؟
حتى يتسنّى لكما تهدئة أنفسكما
تفضل نبيذ الـ"جين"، صحيح؟
نعم
تفضل نبيذ "البربون"، صحيح؟
شكرًا
"لديّ "تميمة
من يشاركك بها؟
شقيقها
فهمت
ما كان لديك خيار
أراد مقعدها بالمجلس
وسيحصل عليه الآن
نعم
"إذًا، أوفيت بدين "تميمتك
حقًا؟
لا
ليس من قريب حتى
"لقد قتلت "ربّة عملي
شخص عزيز عليّ
(جون) والعين بالعين يا
تعرف كيف يسير الأمر
نعم
سأجعل موتك سريعًا
أعدك
أقدر لك هذا
سأحاول فعل الأمر ذاته لك
الشراب على حسابي
اعتبرها مجاملة مهنيّة
أتحظى بأمسية عصيبة؟
هل أشتري لك شرابًا؟
لا، شكرًا
...ليس هو بل
.أنـا
...من سيراك قريبًا يا
.(جون ويـك)
...ليس إن رأيتك
.أولًا
(جون) مرحبًا يا
أتفهم إن كنت منزعجًا
وأعلم أن الأمر قد يبدو كضغينة شخصيّة
،لكن أي رجل أكون
إن لم أثأر لمقتل أختي
؟(جون)
هلّا أخبرت إدارة الفندق
أنّي سأغادره صباحًا؟
"معك "مركز تحويل المكالمات
لأين أوجّه اتصالك؟
"مصرف "ديفو -
لحظة واحدة، من فضلك -
"معك مصرف "ديفو
كيف أساعدك؟
أودّ أن أفتح حسابًا -
اسم الحساب؟ -
(جون ويـك)
رقم العملية؟
رقمها 930/05
" اغتيـال مقابل المال "
نوع الحساب؟ -
يودع بحساب الفاعل -
القيمة المالية؟
سبعة ملايين دولار
جارٍ، انتظر رجاءً
أقدّر حسن الخدمة -
من دواعي سروري -
ستجد طريقًا آمنًا لأجلك بالأسفل
ووسيلة نقلك بانتظارك
لتحظى برحلة آمنة
(ويـك) يا سيد
" جارٍ إرسال الرسالة إلى الأرقام التالية "
"رقم مجهول"
جائزة بمبلغ 7 مليون دولار
(جون ويـك) لمن يقتل
" جارٍ إرسال الرسالة إلى الأرقام التالية "
"رقم مجهول"
جائزة بمبلغ 7 مليون دولار
(جون ويـك) لمن يقتل
...أعتذر
.أفسدّت الأمر
"رقم مجهول"
جائزة بمبلغ 7 مليون دولار
(جون ويـك) لمن يقتل
تم تنفيذ الطلب
ما هذا؟
لقد أنهى المهمة
"لقد أوفى بدين "التميمة
أوفى به
(ويـك) إن لم يكن السيد
،ميتًا حاليًا
فسيُمسي ميتًا قريبًا
أبصمت أنه أوفى بدين "التميمة"؟، يا سيدي
ليس لديك أدنى فكرة
عمّا هو قادم لأجلك
الجميع بـ"نيويورك" يبحثون عنه
أشك أننا سنراه مجددًا
أتعرف؟
لقد طعنت الشيطان بظهره
وأجبرته على العودة
إلى الحياة التي اعتزلها
لقد أحرقت معبده فوق رأسه
أحرقته حتى أصبح رمادًا
"الآن وبعد أن أوفى بدين "التميمة
ماذا بظنك سيفعل؟
كان لديه نفحة شوق للابتعاد
عن الأفعال الظلامية، وقد مال لها
(لكنك يا سيد (أنطونيو
سلبته نفحة الشوق تلك
عندما فعلت، كان عاد لها بالفعل
لقد عاد لخاطر من أحبّ
وليس لخاطرك
إنه مدين لي
كان لديّ الحق بما فعلت
،والآن
إنه عائد مجددًا
أخبرتك ألّا تفعل هذا
وهو قام بتحذيرك
(وداعًا يا (سانتينو
!توقف
رجاءً، أعلم السُلطات في حال رؤيتك"
"لأي نشاط مشبوه من أي نوع
"المحطة القادمة: "شارع القناة
أنت على متن "الخط الثالث" من القطار
"المحطة القادمة: "شارع ريكتور
"السكين أصاب "الشريان الأورطي
إن أخرجته، ستنزف حتى الموت
اعتبرها مجاملة مهنيّة
(مات)
"عامل نظافة"
# ما تراه هو من كنت تخشاه بأحلامك #
# ...وبيوم ما #
!خذني إليه
يريده (جون ويـك) أخبره أن
# أتعلم أن لهذا علاقة بكل شيء؟ #
!يا رجل
ألديك ربع دولار؟
يسوع سينقذنا
!يا للهول
!(جون ويـك)
العظيم
الخرافة
الأسطورة
لست بارعًا في التقاعد؟
ما زلت أعمل على هذا
لا يتذكر (ويـك) السيد
لكننا تقابلنا منذ سنين عدّة
قبل أن أتولّى هذا المنصب
عندما كنت محض بيدقًا في اللعبة
تقابلنا وأعطيتني هدية
هدية قد تجعلني سيّد اللعبة
لا تتذكر هذا
،لكنني كنت واقفًا بالزقاق
لم أسمع خطوات قدومك حتى
أهديتني هذه
"هدية من "البُعـبع
هدية تليق بكل المناسبات
لكنك أعطيتني خيارًا أيضًا
إما أن أخرج سلاحي
،وأطلق النار عليك من ظهرك وأموت
أو أستمر بالضغط على عنقي
لمنع نزيف الدم، وسأعيش
وكما ترى، فقد نجوت
ومن وقتها لم يقترب منّي أحدًا
دون سماع خطواته، والفضل لك
بتّ أرى كل شيء
وأعرف كل شيء
إذًا، فإنك عليم بسبب وجودي هنا
سانتينو دي أنطونيو)، نعم)
المكافأة المطروحة على رأسك
(جـون) تنتشر يا
وهذا خطر عليك
كم أصبح الثمن المطروح الآن يا (إيرل)؟
!سبعة ملايين دولار
!تبًا
هذا بديع
علينا الاحتفال عقب انتهائنا من الأمر
أحتاج لعونك
لديك أعين تتلصص بكل ركن بالمدينة
(أظنه يمكنك العثور على (سانتينو
أود منك إخفائي، تحت الأرض
وتضعه بين يديّ
!يا للروعة
البُـعبع" يترجاني لأساعده"
(جون) لك هذا يا
(جون) لك ما تريد يا
أتود الحصول على التدليك أيضًا
؟(جون) يا
ستساعدني
ولم قد أفعل هذا بحق السماء؟
لأنني الوحيد القادر على مساعدتك
!ستقوم بمساعدتي
(ويـك) هذا لطف كبير منك يا سيد
تبدو كريمًا للغاية
لكن انظر حولك
هل أبدو لك شخصًا يحتاج للمساعدة؟
يبدو لي، أن السؤال الأهم
(ويـك) يا سيد
من بعالمنا القاسي هذا
سيقوم بمساعدتك؟
هناك عاصفة على الأبواب
ولن تطيح بي وحدي
ستطيح بنا أجمعين
ستطيح بكل من بالمجلس حتى
نعم، قتل شخصًا له مقعدًا بالمجلس
يخلق مشكلة كبرى
لكنها مشكلتك يا عزيزي
فعلى كلٍ، لم يقم أحد من رجالي
بإرسال (جينا دي أنطونيو) للحياة الأخرى
،بعد قول هذا
سانتينو) ورث مقعدها الآن)
ويود السيطرة على المدينة
وعندما يبدأ بالسيطرة على الميدان
أتظنه لن يتجه للشوارع المحيطة؟
وقتها سنضطر للتعامل مع مشاكلنا
حقًا؟
لمتى؟
وكم سيُقتل لقاء هذا؟
(إن قتلت (سانتينو
(عصابة (كامورا
ومقعد المجلس سيكونان من نصيبك
(أما إن قتلت أنا (سانتينو
يُمسيان من نصيبي
لقد وضع 7 ملايين دولار لقاء قتلك
سبعة ملايين دولار
(ويـك) مبلغ كبير يا سيد
إذًا، أظن أن الخيار بيدك
قالها له بفيلم "ماتريكس" والآن يردها له
هل تود حربًا؟
أم أنّك تود إعطائي سلاحًا وحسب؟
ليعطي أحدكم هذا الرجل سلاحًا
!من فضلكم
"مسدس "كيمبر 1911
يستخدم رصاصات "براون" الاعتياديّة
بخزنة تتسع لـ(7) طلـقات ناريّة
سبع طلقات؟
سبعة مليون دولار
يزوّدوك بسبع طلقات
مليون دولار لقاء كل طلقة يا عزيزي
!لنذهب
طريقك للجحيم يبدأ من هنا
(ويـك) يا سيد
إنه بالمتحف
إيرل) سيدلك على الطريق)
احترس بطريقك للعالم السفلي
،وتذكر
إنّك مدين لي
لن ترغب بأن أكون مدينًا لك بشيء
مرحبًا بالجميع
لنشرب نخب المستقبل الزاهي للمجلس
وبالطبع ذكرى أختي العزيزة
!في صحتكم -
!في صحتك -
!سعدت برؤيتك
شكرًا لحضورك
سيد (أكون)، كيف حالك؟
!هنا (ويـك)
نعم
أنت وأنت تعالا معي
وأنتم واجهوه
"انعكاسات الروح"
"لوحات جديدة بمتحف الفن بـ"نيويورك
مرحبًا بكم بمعرض "انعكاسات الروح
"بمتحف الفن الحديث بـ"نيويورك
بهذا المعرض ستشهدون
...امتزاج الضوء والطبيعة
اتحادهما سيقدم لكم
...تجربة فريدة تشهدون بها
هشاشة منظورنا للفضاء ومحلّنا به
نتمنى أن يمدكم هذا المعرض
بمفهوم جديد لهذا العالم
ويقودكم لنظرة أعمق لطبيعته
(جون) رباه يا
!يا إلهي
إنّك لا تفهم الأمر وحسب
(جون) أوفيت بدين "التميمة" يا
كان عليك الهرب وحسب
تعرف ماذا ستفعل "كامورا" بك
أتظن أنك ما زلت كالسابق؟
(جون) لا يا
لا
قتلك لي لن يوقف
الجائزة المطروحة لقاء قتلك
قتلي سيزيد الأمر سوءًا
(جون)
أتعرف ماذا أظن؟
أظن أنك مدمن للأمر
مدمن للأخذ بالثأر
مرحبًا بكم بمعرض "انعكاسات الروح
"بمتحف الفن الحديث بـ"نيويورك
،لا زوجة
،لا حياة
ولا منزل
الانتقام، هو كل ما لديك
لقد أردت عودتي
وقد عدّت
اذهب، أنا سأنهي هذا
.إلى لقاء آخر
.بالتأكيد
مساء الخير
هل المدير موجود؟
لطالما كان المدير موجودًا
!(وينستون)
سيد (دي أنطونيو)؟
أمسيتك كانت ساحرة
حسبما أرى
تبحث عن ملاذ آمن، على ما أظن؟
أود مقابل انتهاك عضويتي هنا، الآن
من وجهة نظر هذه المؤسسة
لم ينتهك شيئًا (ويـك) السيد
...إذًا، فإنك تعلم أن لدي الحق بالمطالبة بـ
بلا شيء، لا يحق لك المطالبة...
(بأي شيء يا سيد (دي أنطونيو
هذه المنشأة لي
ولي وحدي
صحيح
(إذًا، استمتع بمنشأتك يا (وينستون
بينما يمكنك هذا
وأتمنى أن تستمتع بامتيازات المنشأة
يا سيدي
(أنا هنا لرؤية (سانتينو دي أنطونيو
إنه ينتظرك بالصالة يا سيدي
دهون البطّ
تصنع فرقًا رهيبًا بالمذاق
(جوناثان)
أسبق ورأيت قائمة طعام هذا المكان؟
لديهم أصناف كثيرة
أنصت إليّ (جوناثان)
قد يبقى المرء هنا لفترة طويلة
ولن يضطر لتناول الصنف نفسه مرتين
ابتعد وحسب (جوناثان)
(جوناثان) نعم يا
ابتعد وحسب
!ماذا فعلت؟
أنهيت الأمر
كيف كان؟
كان كلبًا مطيعًا
استمتعت بصحبته
لنذهب إلى المنزل
القلادة التي أهداها لزوجته في عيد زواجهما السنوي
؟(ويـك) سيد
هلّا أتيت معي؟
!هيا يا فتى
(ويـك) تشرفت بلقائك يا سيد
الوداع
(جون)
(وينستون)
ما الأمر؟
لقد ضاعفت "كامورا" مبلغ قتلك
ونشرت الأمر عالميًا
للمجلس الأعلى دخل بذلك؟
وإدارة فندق "كونتيننتال"؟
لقد قتلت رجلًا على أرض الفندق
(جوناثان) يا
لم تترك لي خيارًا سوى إعلان
"أنك "مخترق لإحدى القاعدتين
مما يعني أن أي خدمة يقدمها عالمنا
أو أي علاقة بفندق "كونتيننتال" ممنوعة لك
أنا بغاية الأسف
انتهت حياتك الآن
لماذا لست ميتًا إذًا؟
لأنني لم أرد لك الموت
الآن
أمامك ساعة واحدة
لا يسعني تأخير الأمر أكثر من هذا
لربما تحتاج هذه
أثناء طريقك
(وينستون)
،أخبرهم
،أخبرهم أجمعين
أيًا كان من سيأتي إليّ
،وأيًا كان شخصه
سأقتلهم
سأقتلهم أجمعين
بالطبع ستفعل
(جوناثان)
(وينستون)
أود فتح حسابًا
رقم العملية 11,111
خلال ساعة واحدة
(جون ويـك)
"مخترق لإحدى القاعدتين"
العملية 11,111
تم تأكيد تفعيلها
الاسم: جون ويك
المجال: عالميًا، خلال ساعة
الحالة: مخالف لإحدى القاعدتين
" إدخـال "
" جارٍ إرسال الرسالة إلى الأرقام التالية "
تــرجــمة
إسـلام الجـيز!وي